可惡,到底出了什麼事
好痛
拉哈爾,你快醒醒
看來事情很嚴重
拉哈爾
這不是真的
不行...
可不能讓你繼續活下去
目標是九名議員要全部殺光呢
爆
住手
多蘭巴魯特,你快逃
我辦不到
連你都死了,就沒戲唱了
沒有人有辦法逃出我的爆炸呢
快走,多蘭巴魯特
我的名字叫豺狼
冥府之門九鬼門之一
下地獄後可別忘了
我這個殺光所有評議員的...
男人的名諱
活下去好好貫徹你的正義啊
多蘭巴魯特
歐格老師
我一直在尋找已經失去的現在
d
ずっと探してたんだ無くしてしまった今を
G
只需相信雙眼所見
ひとみ
うつ
しん
このふたつの瞳に映るものだけ信じて
渺小的我只為了害怕受傷
ちっぽけな自分はただ傷付くの恐れて
將無處宣洩的情緒
やり場のない感情は
悄悄鎖在內心深處
心の奥秘めてしまいがちで
若被模糊的價值觀束縛
不確かな価値観の巻尺に縛られて
為此跌跤 我會在背後推你一把的
足がすくんだらそっと僕が背中を押すよ
閃耀你的色彩
キミ色に輝いて
塗上你的色彩
キミ色に塗りかえて
勇敢將孤獨與自卑全部攤開來
孤独も劣等感もすべてさらけ出して
重要的是從零開始
大事なのは○から
轉為一的那股力量
1にするそのチカラ
不必勉強自己
背伸びなんてしなくていい
只要做你自己
ありのままのキミで
不斷重蹈覆轍的後悔
繰り返した後悔も
也能成為走向明天的關鍵
明日への鍵になるから
這陣黑霧是怎麼回事啊
越來越擴散了
人類是無法戰勝災厄的
這是魔障粒子
能破壞空氣裡的魔導微粒子
進而污染
反轉魔導微粒子領域
這種東西
能引發魔力缺乏症與魔障病
這些
都是會讓魔導士致死的疾病
我不會讓你們死的
一個也不會
拉格薩斯,快摀住嘴
拉格薩斯
滅龍魔導士的肺有些與眾不同
這種東西
看我把它全部吞下去
不行,別這麼做
一定要把所有人都帶回去
這就是你的任務
拉格薩斯
-闇黑公會冥府之門的目的
-請問
關於被鎖定的理由
-原來是要殺光所有隸屬於
-您是不是知道些什麼呢
「
-魔法評議院的人
-理由太多很難說清楚
會對我們抱持怨恨的人
-納茲等人得知後
-可不是只有闇黑公會而已
-決定去保護前評議員,米凱羅
-這絕對不是單純的怨恨
一定有什麼別的理由
才會鎖定評議員的
這個我就真的不知道了
不,等等
難道是...
費斯
所有人趴下
怎麼了
爺爺和孫女也趴下
這個味道
什麼
我...我的家呀
這是怎麼回事
大家沒事吧
那麼大的爆炸,我們沒死嗎
總算來得及全吃掉了
吃掉
納茲
-但是,由於豺狼的突然出現
-我還以為把所有人炸飛了呢
-米凱羅的住處
-是誰
`-徹底遭到了毀壞
-就像現任評議員一樣
究竟冥府之門是為了什麼目的
「要殺光所有評議員
一是冥府之門嗎
-還有他們最終的目的
-你是誰啊,小鬼
-到底又是什麼呢
-妖精尾巴的納茲
我就開始吧,狩獵冥府
納茲與豺狼之間的戰爭
這一刻即將全面展開
那傢伙是誰啊
他竟敢毀了我的家
爺爺
那傢伙是冥府之門
襲擊現任評議員的也是他
你被鎖定目標了
我們快逃吧
不用妳說我也會逃
這裡交給納茲先生吧
不會有問題的
怎麼了
突然爆炸了
建築物爆炸了,快點逃命啊
(冥府之門篇 序章 白色遺產)
居然連無辜的城市都下手
渾帳
爆
納茲
直接命中
放心吧
熱氣跟爆炸系的魔法
對納茲通通無效
這傢伙有病啊,居然吃下爆炸
好險,簡直跟火球沒兩樣嘛
不會吧
火龍的鐵拳
幹得好納茲
好強哦
這還是我頭一次這麼近看
妖精尾巴魔導士的戰鬥
原來這麼強啊
你還滿有趣的嘛
不過,我有句話得跟你說
-什麼
-火龍的鐵拳
等等
還早...
納茲先生
好厲害
納茲先生,可以了
你做得太過頭了啦
那傢伙話都還沒說完
對哦,得問出巢穴所在
還有他們的目的
如果...
他們的目的是費斯的話
那事情就嚴重了
評議員裡也沒幾個人知道的
白色遺產
那些傢伙是如何得知費斯的
不
在這之前我得先躲起來才行
那個傢伙
就由你們幾個負責處置
我想
先...先去確認
*前評議員們的安全,
爺爺
、
米凱莉亞
妳也一起來,立刻過來
怎麼了,這麼突然
你是不是想起什麼來了
沒有...
我什麼都不知道
老爺爺
你要是知道什麼就告訴我們吧
我什麼都不知道
真的嗎
如果你肯把事情說出來的話
或許可以不殺你哦
納茲的攻擊沒有奏效
還真是頑強啊
我什麼都不知道
你們去問別人吧
我是真的不知道啊
是嗎,那只好讓你死了
R
你們幾個
那傢伙要站起來了
快打倒他,一群笨蛋
這傢伙
還有,我說你啊
應該好好把別人說的話聽完啦
納茲,你的手
怎麼回事
我的咒法
能將碰觸到我的人變成炸彈呢
我說你,總共摸了我幾次啊
納茲
“別過來,大家快離我遠一點
可是...
納茲先生
快點
納茲
溫蒂
納茲先生
怎麼可以
到底在幹什麼呀
只會誇口說大話,真沒出息
爺爺
身體居然還存在,真有你的
真不愧是火球
納茲,你振作點
他昏過去了
我看,他暫時是不能動了
沒希望了,我會被殺死
只要你吐出情報來
我可以答應就只殺掉你孫女
我這個人還真善良啊
冷血的傢伙
米凱羅先生
耶耶
不會讓你逃的
溫蒂
是
千萬要小心別碰到那傢伙
我知道
天龍的...咆哮
爆風吹走了咆哮
那種攻擊對我無效啦
快逃溫蒂
被他碰到就會變成炸彈的
天龍的翼擊
我不是說過沒用嗎
再不給我滾開
就連妳們一起爆掉
10.
شمه می
FAIRYTAIL
不妙,這下完了
如果他們的目的
真的是費斯的話
那麼世界,世界就會...
打開吧,天蠍座之門
斯科皮恩
We are
是星靈
原來大姊有這麼有趣的才能啊
等你被天蠍攻擊後
看你如何繼續油腔滑調
砂子剋星
沙子跑進眼睛了
我嘴巴裡面都是沙子
那我就進行連發式的攻擊
砂子剋星
來幾次都一樣
這樣什麼也看不見
斯科皮恩,可以了
你先回去吧
We are
這下知道怎麼攻擊都沒用了吧
那傢伙
他的爆風可以擋下任何的攻擊
好強的魔法
魔法
我差點忘了說另一件事
我們冥府之門所使用的
並非魔法
是呪法
呪法
是存在魔法之上的力量
區區魔導士是贏不了的
爆螺旋
露西
溫蒂
那我們再見了
你們沒事吧
都是我爺爺害的
不對
我們是為了榮耀而挺身作戰
溫蒂
納茲拜託妳了
我會設法追上那那傢伙的
是
剛才的爆炸又是什麼
不知道,聽說原因不明
好像到處都傳出災情
我看我們也去幫忙救人吧
會被殺死的,誰快來救救我啊
怎麼了,從沒見過這個爺爺
什麼救命
;
是和剛才的爆炸有關嗎
我說你
快幫我找個地方躲起來
你到底是誰啊
有人想取走我的性命
我可是前魔法評議員啊
一直負責保護你們的性命
這次換成你們來保護我呀
被我找到了,老頭
住手,跟我沒關係
我什麼都不知道啊
我只是想和孫女平靜的過日子
一那又是誰丟下那個孫女不管
只顧自己逃命啊
打開吧
妳還是別亂動的好
這是什麼
是地雷呪法
妳一動就會瞬間...
砰
發生什麼事了
是魔導士在吵架呢
太危險了,大家快點遠離這裡
我看過這個孩子
、
你忘了,就是犬魔鬥演武時
穿泳衣努力戰鬥的
好多人類啊
我想到一個好玩的點子了
住手,不可以
這是什麼
這是兩個炸彈
住手
炸彈
快逃啊
將人類醜陋的一面
表露無遺的滑稽秀
就要開始了
我就只讓其中一個爆炸吧
妳自己選吧
我會放走另一個的
意思是由妳決定讓哪個人得救
讓哪個人去死啦
納茲,你快醒過來
他被傷得很嚴重呢
就用我的治癒魔法吧
溫蒂,怎麼樣
妳千萬不要勉強
要是魔力使用過度
連妳都會倒下的
沒辦法管這麼多了
露西小姐還在獨自一人奮戰啊
救命啊,求求妳
我肚子裡還有小寶寶
妳不是來保護我的嗎
當然要救我呀
你快住手
這麼做到底有什麼意義啊
哪有什麼意義
人類不過是玩具罷了
什麼玩具
有種就堂堂正正跟我...
只剩十秒了,妳快選吧
太過分了
為什麼會遇到這種事
妳到底還在猶豫什麼呀
我可是前評議員啊
性命的分量不一樣
亂動的話妳自己會先炸飛的哦
到時候
在那邊的兩個炸彈也會爆掉哦
不用怕,不用害怕
有媽媽在這裡哦
快點救我,救我呀
在這個世界上
誰的存在比較有價值
這種事根本不用考慮
來吧,要選擇哪一條命呢
妖精尾巴
當然是...
你的首級
納茲
妳沒事吧,露西小姐
還好總算趕上了
地上的炸彈解除了
神啊
已經沒事了
我們送妳到安全的地方去
得...得救了
幹得好,真有你們的
你太讓人火大了,給我睡吧
我說你這傢伙
真的是很沒有學習能力
居然又碰觸我了
“納茲,小心點一一
那個人使用的好像是
比魔法還要強大的呪法呢
呪法
雖然不是很清楚
但是好像跟魔法不一樣
總算記住了
不過為時已晚了
存在魔法之上的力量,呪法
這次我一定會讓你
親身體驗呪法有多麼可怕
我抓到訣竅了
訣竅
納茲先生
對吧
連結已經斷掉的線
途切れた糸繋いで思い返す君との目々
回想與你一起的日子
ス
途切れた糸繋いで思い返す君との日々
湛藍的黃昏流經那段荒誕的歲月
デタラメな毎目を駆け抜けた蒼い夕暮れ
我永遠不會忘那刻骨銘心的記憶
ふ
忘れないよどんな時でも突き刺さる 深く深く
將右拳貼在胸前
「右の拳を胸に当てれば僕はいつでもそこにいるよ」
就能隨時感受我的存在
C
「右の拳を胸に当てれば僕はいつでもそこにいるよ」
小小的手串聯起奇蹟
小さなこの手と手で重ねた奇跡を
深深地烙印在心裡
強く 強く強く今心に刻んで
つ
強く強く今心に刻んで
深深地烙印在心裡
つつ
強く強◆今心に刻んで
搖擺不定的心虛幻無常的火
揺るぎそうな心儚く燃えゆく炎
椿
陽
永無止盡的奮戰 never ever...
終わらない戦いさ never ever...
克服巨大高牆
緊緊抓佳奇蹟
おお
かへの
こ
つか
きせき
大きな壁乗り越え 掴んだ奇跡を
我們將行走在漫長道路上
長く長い道僕らは行くんだ
看似受挫的心 熊熊燃燒的火
挫けそうな心 メラメラ燃えゆく炎
請別熄滅 今後才正要開始
消さないでここからき never ever...
never ever...
消さないでここからさ never ever...
面對豺狼令人膽顫的呪法
納茲毫不退縮的採取攻勢
但是,九鬼門真正可怕的地方
並非肉眼所見那麼簡單
另一方面
為了避免有更多人犧牲
分散各地去救人的
妖精尾巴同伴們
也將親眼目睹
種種令人震驚的可怕狀況
下一回
冥府之門篇,序章
納茲VS.豺狼
為了人們,緊握起拳頭吧